"حياة حلم الوزير كيم"
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
واحد، اثنان، ثلاثة
من فضلك قم بتمارين السلامة بالنسبة لي!
توقف عن كونك سخيفًا
أسرع بالعودة إلى مكانك
استمعوا إلى أمري، ليس هناك موسيقى، بدءا من الآية 8
- إنه مخيف جدًا
- ابدأ
لقد كانت كارثة عندما غنيت الكاريوكي الليلة الماضية
هذا الشخص؟
من يضحك؟ يجيبني!
الاسم
الاسم!
- لي دال جاي
- اللي جنبك
كوي ميلو
ماذا؟
- تشوي ميرو!
- تشوي ميرو
تحذير كل من مخالفة قواعد السلامة.
ماذا؟
- هل هناك أي خطأ؟ أنا...
- هادئ
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى، الجميع في مكانك
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى بدءًا من القسم 8
ابدأ
شعار السلامة استعد!
يبدأ!
- خوذة السلامة
- تم تأكيد خوذة السلامة
تم تأكيد ملابس العمل!
تم تأكيد أحذية السلامة!
- السلامة أولا!
تعال مرة أخرى، امتلك إيقاعًا وابدأ!
تم تأكيد خوذة السلامة!
تم تأكيد ملابس العمل! تم تأكيد أحذية السلامة!
- السلامة أولا!
بدلًا من أن تضع حدودًا لنفسك..
- من الأفضل أن تتحدى بحزم!
حل
التحرك بسرعة!
ما هذا؟
إنه سلم. ما هو الخطأ؟
السلالم التي لا تحتوي على منصات عمل تنتهك لوائح السلامة
أنا لست معتادًا على العمل، لقد اعتدت أن أكون كرسيًا للجلوس عليه
العثور على كرسي لائق للجلوس عليه
سوف أضعه بعيدا الآن
لماذا لا يمكن طي هذا الشيء؟
انها عالقة ضيقة جدا
حزام ذقنك
ماذا؟
قلت تشديد حزام الذقن الخاص بك
لماذا خوذتك صغيرة جدًا؟
لا شيء مناسب؟
ماذا يحدث هنا؟
تنظيفه بسرعة
لا يوجد أحد للتنظيف أيضًا
ماذا؟
ماذا تفعل؟
مراقبة لى
سألتك ماذا تفعل
حدث خطأ ما. أنا أتحقق.
ما المشكلة؟
عامل الحمولة أعلى من المعتاد والمحمل معيب أيضًا.
هل يهم؟
هذا مهم
لقد كنت أسير ببطء شديد الآن
لقد تعثرت تقريبًا في هذه الأشياء
عندما يندفع الجميع لتناول الغداء
ما مدى خطورة ذلك؟
نعم أعرف
ولكن لا بد لي من التعامل مع هذا الآن
ومن قال أنني لن أسمح لك بالتعامل مع الأمر؟
تنظيف بسرعة! عجل!
سأتحقق مرة أخرى خلال ساعة
لن يكون تحذيرًا شفهيًا بعد ذلك.
أنت فقط تعرف كيفية تقديم الأعذار
ما خطب هذا الرجل في هذا الصباح الباكر؟
هل تشاجرت مع زوجتك؟
تنظيف أولا والإصلاح في وقت لاحق
تنظيفه
(رمز الترتيب والسلامة)
ما هذا؟
- إنها خطة الانفصال الطوعي
- ماذا؟
مدة التقديم شهر واحد
فكر في الأمر وأخبرنا
(لوحة النشرات)
ما هذا؟
هل هذا إشعار صدر اليوم؟
يصرون على أن نقوم أيضًا بنشر نسخة في المصنع.
أعتقد أنه لن يتقدم أحد.
هل تعرف هذا؟
(طلب الاستقالة الطوعية)
ماذا؟ فجأة؟
- ما هذا؟
- لم أسمع شيئا.
الحلقة 7: وصلت العاصفة الممطرة
يجب أن تكون الشركة في ورطة كبيرة
(طلب الاستقالة الطوعية ACT)
سونجكسي، علينا أن نأتي للعمل في وقت مبكر.
خاصة في مثل هذه الأوقات، عليك أن تضع ذيلك بين ساقيك وتتصرف كإنسان
كن غير مرئي
- تشنغجيو
- يا إلهي ما الأمر؟
- أخافني
- ماذا؟
سمعت غامضة الريح
قال أن قائد فريقك سيعود
ماذا؟
اللعنة عليك
لا تقل لي هذا الآن
الطريقة التي ينظر بها الوزير دو إلي لم تعد صحيحة بعد الآن.
لماذا تقول ذلك؟
سمعت أنه كان عليه اختيار 20 شخصًا من المصنع
إرسال قائمة التسريح
انتظر لحظة، المصنع يقوم أيضًا بتسريح العمال بشكل طوعي؟
لماذا يحتاج الوزير كيم إلى إدراج القائمة؟
ويقال أن هذا هو ما كان هذا المنصب في الأصل من أجله.
أرسل تلك القائمة
هل يمكن إعادته إلى المقر من المصنع؟
هناك سابقة
وهذا ما حدث
فلا عجب أن الوزير طلب مني أن أسأل عن ذلك المسؤول التنفيذي
أي تنفيذي؟
من هذا؟ على أية حال، هناك مثل هذا الشخص
تمت ترقية هذا الرجل إلى أحد كبار المسؤولين التنفيذيين بعد نقله من المصنع مباشرة.
سأشعر بالصداع حقًا الآن
أتمنى لكم حظا سعيدا، الجميع.
- اذهب جانبا
- أراك لاحقا
(الوزير كيم ناك سو)
(معلومات لي دازاي الشخصية)
(تقييم الانتهاك الأمني: -1)
(النتيجة الإجمالية: -1)
(تقييم الانتهاك الأمني: 0)
(انتهاك أمني: -1)
(المعلومات الشخصية لـ Cui Meiluo)
تم خصم نقاط تشوي ميرو...
(لي Zhuying، مراقب الواجبات المنزلية)
(الأب: الأم المتوفاة: المتوفاة)
لي تشويينغ
مجرد البقاء هادئا
ثم ارحل عندما تريد الرحيل
هذا يكفي
لأول مرة منذ مجيئي إلى هنا، شعرت
القيام بعمل حقيقي
(انتهاك سلامة لي سانغ مين: -1)
(غير متزوج، الأب: حي، الأم: حية)
اللعنة لقد فات الاوان
(مكتب الاستقبال، مكتب الدفع)
(مصنع أكت أسان)
استمتع بوجبتك
قائد الفريق كيم
- جانبك من فضلك
- ماذا يحدث؟
يجب أن تأكل أولا
لا حاجة
فقط لا ترفض. يجب أن تكون مشغولاً بالواجبات الرسمية.
- قائد الفريق جين، يرجى الذهاب إلى الأمام.
- ماذا؟
هل هم جادون؟
- لنذهب
- تأكل أولا
- ألسنا هنا في وقت مبكر جدا عبثا؟
- وهذا الفاحشة
افعل المزيد
رجل جيد
هذا...حسنا يكفي
شكرا جزيلا لك
(نافذة الوجبة)
(الناس حديد، والأرز فولاذ، ويعملون بأمان دون ذعر)
هل هناك أي بقايا كل يوم؟
الاهتمام بجميع الموظفين
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق اليوم
أتمنى لكم جميعا رحلة آمنة
- وداعا
- سأغادر
- انتظر لحظة. دعونا نذهب معا.
-شكرًا لك على عملك الجاد
- أنت أيضا
- أراك غدا
-شكرًا لك على عملك الجاد
- أنت أيضا
- قائد الفريق كيم، شكرًا لك على عملك الجاد.
-شكرًا لك على عملك الجاد
- يا رفاق لقد عملت بجد أيضا.
- انتظر دقيقة
دعونا نتحدث
ما الذي يجب التحدث عنه؟
تذهب أولا
ماذا يحدث؟
تم نشر إشعار الاستقالة الطوعية فجأة.
هل سمعت أي أخبار؟
ماذا سمعت؟ لقد رأيت ذلك للتو
فقط غريب بعض الشيء
لن يتقدم أحد هنا بطلب للاستقالة الطوعية.
المقر الرئيسي لا يمكن أن يكون أكثر وضوحا
ثم اسأل المقر بنفسك. لماذا تسألني؟
أنت عادة لا تنظر إليّ
وأعيد هذه الكلمات كما هي.
أنت عادة لا تنظر حتى إلى المصنع
لماذا تغير فجأة؟
أنا أعمل
قلت ذلك بنفسك. أنت الذي تعاني كشخص عادي.
أريد أن أفعل الأشياء بشكل جيد
هل هناك مشكلة في هذا؟
هل انتهيت؟
ثم سأغادر
هل تخفي شيئا؟
هل تقوم بمهمات للآخرين؟
أعتقد فقط
الأمور ليست بسيطة
اتركه وشأنه
- يا بني
- أبي، هل أنت خارج العمل؟
حان الوقت للخروج من العمل. ما هو الخطأ؟
هل تناولت العشاء؟
أنت لم تأكل بعد. ما هو الخطأ؟
كنت أفكر في كيفية تناولنا وجبة معًا
حسنا، ولكن أنا في أسان
سأكون هناك قريبا أيضا
ها هو هانا
ماذا؟
(سكن الموظفين)
-أبي
- ام مرحبا...
مرحبا عمي
مرحبا
- دعونا ركن السيارة أولا.
- حسنا
- تفضل بالدخول
- شكرا لك
يا إلهي
حقا
ادخل
انظر إلى هذه الفوضى
ماذا تريد أن تشرح لي؟
(يوان الغيرة الكون)
التالي
على الرغم من أن دورة الاستهلاك قصيرة
لكن قاعدة عملائنا الأوفياء
لديك ولاء قوي للعلامة التجارية
حتى لو أنتجنا طفايات حريق أو أقنعة غاز
سوف يفتحون جميعًا محافظهم عن طيب خاطر
- حسنا
- التالي
(الأرباح المتوقعة لا يمكن قياسها بالأرقام)
لقد انتهيت. شكرا لاستماعك، عمي.
حسنا شكرا لك
أنت تشرح لي هذا لأنه...
سو جيوم الآن
ممثل قوتنا الغيرة.
الذي أخبرتني عنه من قبل
- عن شركة الدمار؟
- نعم، هذا هو واحد
هذا كل شيء
أيها الرجل الجيد، أنت الآن ممثل
تهانينا
يا عم نحن مبدعون.
ACT لديه البنية التحتية
لماذا لا نشكل تحالفا استراتيجيا؟
"تحالف"؟
أو يمكنك الاستثمار
"الاستثمار"؟
هل أنت الممثل؟ الأمر متروك لك لشرح.
- أننا...
- انتظر دقيقة
الآنسة هانا
هل يمكنني الحصول على بضع كلمات مع سو-جيوم وحدي؟
حسنًا
سنعود خلال دقيقة. دعنا نذهب.
ثلاثين مليون وون؟
آسف
- هل والدتك تعرف؟
- لا أعرف
هل ذهبت للعب القمار؟
لا
هل كانت عملية احتيال أو شيء من هذا؟
قل لي الحقيقة
هل تعرضت للاحتيال أو شيء من هذا؟
متى يكون الأحدث؟
يعتمد على الوقت المناسب لك
في أي وقت
هل أنت متأكد أنك تريد 30 مليون؟ هل يكفي؟
بما فيه الكفاية
حسنًا، سأفكر في طريقة
لا تخبر والدتك أبدًا، هل تعلم؟
حتى لا تزيد الأمور سوءا
شكرا لك يا أبي
ما هي علاقتك بتلك السيدة؟
لا تنظر هناك
أنا لا أعرف أيضا
ماذا تقصد أنك لا تعرف؟
قبل أن تعيدها، على الأقل اشتري لها شيئاً لتأكله.
إعطاء
-أبي
- عقد
-شكرا لك عمي
- مرحبًا بك
ها نحن ذا يا أبي
اتصل بي عندما تعود إلى المنزل
الآن لدينا رأس المال المبدئي
ما الذي يجب فعله أولاً؟
لا أعرف
هل تحتاج إلى إنشاء علامة اسم جديدة أولاً؟
مجرد مزاح لك
أليس هذا مضحكا؟
هناك مكتب لنا نحن الاثنين فقط.
كبير جدًا
- ألا تعتقد ذلك؟
- سأقوم بإعادته.
قبل الانتهاء من المنتج، يمكنك العمل في المدرسة
حسنا، دعونا نفعل ذلك مثل هذا
هانا
علينا أن نفعل ذلك بشكل صحيح هذه المرة
توقف عن الحديث عن علامات الأسماء
حسنًا
بالتأكيد سأبذل قصارى جهدي...
قلت ذلك لأنني كنت قلقة حقا
لقد اتخذ والدي الكثير من التصميم
فقط أعطونا هذا المال
لكنك تقول بعض الأشياء غير الموثوقة مثل لي جونغ هوان
هل تقارنني بذلك الكاذب اللعين؟
لا
- أنا لا أقارنك به.
- ما هذا؟
لماذا ذكرته فجأة؟
ماذا يحدث هنا؟
ألم تقبليه من قبل؟
(قائد فريق الموارد البشرية)
هل الأمر صعب يا كبير؟
انها حقا ليست سهلة
نعم، هذه المهمة ليست سهلة
لمخالفة قواعد السلامة
إيقاف أو فصل الموظف
يجب أن تكون الانتهاكات متكررة
أو يجب أن تكون هناك انتهاكات كبيرة
هذا صحيح
كبار
هل لديك صناديق مناديل في مكتبك؟
نعم
حسنًا، من فضلك ضع المناديل في الصندوق
أخرجهم جميعا
ماذا؟
ضع أسماء جميع الموظفين في المربع
هزها بقوة واسحب 20 اسمًا
دعونا فقط نترك هؤلاء الناس يذهبون
أي نوع من الهراء هذا؟
نعم، هذا هراء بالفعل
لكن إذا لم تساعدني يا كبير
ربما يمكننا فقط استخدام هذه الخدعة
رهيب حقا
هذا غير مناسب حقا
ألم نبلغ بالفعل بالاستقالة الطوعية؟
لكنهم لا ينظرون إليها حتى، أليس كذلك؟
هذا ما أعنيه
الجو هنا في المقر هو نفسه أيضًا.
إنه يقودني إلى الجنون
(الوزير كيم ناك سو)
أيها الكبير، علينا إعادة المصنع إلى وضعه الطبيعي في أقرب وقت ممكن
ساعد هؤلاء الموظفين على تطوير خطة ثانية في الحياة
إذا لم يتم التعامل مع هذه المسألة بشكل صحيح
ستحدث مأساة رئيس القسم Xu Tae-hwan مرة أخرى
ولأنه من الصعب على وجه التحديد أناشدكم أن تتخذوا الإجراءات اللازمة
وهذا أيضًا لأنه صعب. أعدك أن أرد لك الخير.
الرجاء مساعدتي، كبار
عليك أن تحافظ على كلمتك
بالطبع لديك ثلاثة أيام متبقية
أنا في انتظار مكالمتك، كبار
(رقم 8 يين داهينج)
قائد الفريق جين، شكرًا لك على عملك الجاد.
- مرحبا
- يرجى إلقاء نظرة هنا
نعم، لقد قمت بإجراء إصلاح شامل لقالب البثق.
- أنيق جدا، أليس كذلك؟
- نعم
تبدو هذه الأشياء متشابهة
ولكن لكل منها استخدامه الخاص
لكنني ألقيت نظرة سريعة عليه
يمكنك معرفة ما يجب وضعه حيث
السبب الذي يجعلنا نستطيع التمييز بدقة
هذا لأنني كهربائي معتمد
لماذا تخبرني بهذا فجأة؟
لا شيء، فقط أريدك أن تعرف
قائد الفريق كيم
شكرا لك على عملك الشاق
شكرا لك
لقد شددت حزام الذقن
مجرد العمل كالمعتاد
الجميع، استمروا في العمل
تنظيف هذا المكان
خلع هذا
لماذا ذهب هذا؟
ما اسمك؟
- آسف
- سألت ما هو اسمك
خصم نقطة واحدة
غير قادر على قراءة القيمة
نعم، لم يتم عرضه حقًا، أليس كذلك؟
- هذا صحيح
- هل هي مشكلة تحمل؟
(التقط الوجبات عند الطلب لتجنب الهدر)
هيا
ماذا؟
فقط المبلغ المناسب
تهانينا!
- مبروك لقائد الفريق!
- تهانينا!
دعونا جميعا نشيد به، ولكن لا نسيء إليه.
لذا...
(2025 نموذج التقييم الشخصي)
(الافتتاح الكبير للدجاج المقلي ACT
سرعة 5G انفجرت بالنسبة لك)
عاجلاً أم آجلاً، سوف يصدمك الواقع بشدة.
اتصل بي بعد ذلك
(رقم 23، جيومبيونج رو، أسان سي، تشانج تشونج نام دو
فرع جين بينغ)
هل أنت مهتم بتولي المسؤولية؟
- هيا
- ماذا؟
يجب أن تكون جيدًا جدًا في إدارة مطعم الدجاج المقلي، أليس كذلك؟
سأترك جميع المعدات في المتجر كما هي
الثلاجة لا تزال مليئة بالصلصات التي قمت بإعدادها
هذا ليس ما جئت من أجله. أنا...
يمكنك أيضًا بيع قطع الدجاج الكورية الحلوة والحارة أو شيء من هذا القبيل
لا أعرف شيئًا عن هؤلاء
جئت إلى هنا لأسأل
الوضع في المصنع
ماذا أعرف، الرجل الذي ينظف الأشياء فحسب؟
أنا لا أعرف أي شيء
آسف لإزعاجك
ثم سأغادر أولا
انتظر لحظة
- ماذا؟
- لا تقلق
لماذا لا تشتري بعض الدجاج المقلي؟
إذا قمت بشرائه
قد أكون قادرًا على إخبارك قليلاً عنها.
المعلومات الداخلية من المصنع
حسنًا، من فضلك قم بقلي واحدة في أسرع وقت ممكن. اجعلها مقرمشة.
- هل يمكنني الحصول على الدجاج المقلي الأصلي؟
- نعم
يجب أن تعرف شيئا، أليس كذلك؟
- بالتأكيد
- حسنا
(100% دجاج محلي فقط)
- دجاج مقلي
- نعم، يجب أن يكون لذيذ!
أريد أن أجلس على هذا الكرسي
ألم أخبرك بعدم الهرب؟
مرحبا
مرحبا، أو اثنين؟
واحد فقط اليوم
هنا اثنان. ما هو الخطأ؟
الأطفال يحبون الطعام، أليس كذلك؟
لقد كان لدينا بالفعل شيء آخر
ماذا؟
لم نأكل شيئا
(اطلب دجاجتين مقليتين واحصل على بيرة مجانية)
أريد واحدة فقط اليوم
حسنا من فضلك اجلس
عميلي المنتظم الوحيد
يرجى الانتظار
- مرحبا
- يا زوجة
- أمي، أسرعي.
- اجلس هنا
حسنًا، أنا هنا
أنت لم تشتري الصودا للأطفال، أليس كذلك؟
- لا
- لا تشتريه لهم
مرحبا
- هل تعرفه؟
- أعلم أنه قائد فريق مصنعنا
سعدت بلقائك
أنا زوجها
مرحبا
الاطفال يقولون مرحبا
- مرحبا
مرحباً، من فضلك إجلس.
هل طلبت ذلك؟
- تم النقر عليه
- أوه
ماذا عن حزمه؟
ميرو لن يعود الليلة. اذهب إلى غرفتي لتناول الطعام.
- حسنا
- لا حاجة. أنتم يا رفاق لذيذون.
على أية حال، سأغادر قريبا
أيها الرئيس، الوجبة التي طلبتها لم يتم طهيها بعد، أليس كذلك؟
أنا أنفجر بالفعل
يا إلهي في تلك الحالة...
مراقب لي، أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
يمكنك أنت وأطفالك تناول الدجاج المقلي الذي طلبته.
ماذا؟
لا، لا بأس
يا زعيم، أعطيك المال
لقد تم ذلك. يرجى إحضاره إلى تلك الطاولة.
انتظر لحظة، لم ننتهي من الحديث عن المتجر بعد.
دعونا نتحدث لاحقا. سأعود في يوم آخر.
- قائد الفريق كيم
- لا تقلق. لقد دفعت لهذا واحد.
قل شكرا لك بسرعة
- شكرا لك
فنحن نرحب بك. أنتم يا رفاق لذيذون.
سآتي بمجرد أن أذهب
- قائد الفريق كيم
- يا إلهي
لقد أخبرتك أنني لا أستطيع أكله الآن...
لقد نسيت أن تأخذ هذا
شكرا لك
يا إلهي
تدخل
(أكت فرايد تشيكن)
(استئناف لي سانغ مين)
(الأب: في المستشفى بسبب ارتفاع ضغط الدم، الأم: متوفاة)
(متزوج وله بنتان وولد واحد)
(الأب: دخل المستشفى بسبب ارتفاع ضغط الدم
الأم: تتعافى في المنزل بسبب سوء الحالة الصحية)
كن حذرا والبقاء آمنا
ما هذا؟
لم يتم تعبئتها
يجب أن تكون معبأة بشكل جيد
لقد أخبرتك أن تبقي هذه المنطقة مرتبة
نعم قائد الفريق
خصم نقطة واحدة
- لكن قائد الفريق...
- ما اسمك؟
- بارك سون ميونج من فريق Material Team
- بارك...
- انتباه الجميع
- ما الخطب؟
- اندلع حريق
- هل انفجر شيء ما؟
تأكد من موقع مصدر الحريق وانطلق بسرعة!
- أين؟
- إنها على النار!
أين طفاية الحريق؟
ميرو، أخرج الجميع!
هنا!
هناك حريق هنا!
أخرجهم!
مساعدته. أعطه يد المساعدة!
اخرج بسرعة!
أين طفاية الحريق؟ أين هي؟
قم بإيقاف تشغيل مفتاح الطاقة! سريع!
مراقب لي!
شكرا لك
واجهت محامل هذا الجهاز مشاكل في الآونة الأخيرة
و...
انتظر لحظة
يا إلهي، هذا حلو جدا.
كيف تمكنت من الشرب من قبل؟
ولكن بعد ذلك مرة أخرى
أيها الناس الذين يعملون في المصانع
عليك أن تشرب هذه الأشياء لتشعر بالنشاط
أليس كذلك؟
من قائمة التحقق من السلامة
لم تكن هناك مشكلة خلال الأشهر القليلة الماضية
دائرة
لا تزال دائرة
هؤلاء السادة القدامى الذين كانوا في المصنع لسنوات عديدة
يمكنك معرفة ذلك فقط من خلال الاستماع إلى صوت المحرك
"إيقاع الآلة خاطئ اليوم"
ولكن هذا النوع من الشيء
شخص عادي مثله لن يتمكن من اكتشافه.
بعد كل شيء، أرسلناه هنا فقط من أجل راحتنا.
هل تعتقد ذلك؟
نعم هذا صحيح
في رأيي أنه ليس من المناسب محاسبة الأفراد في هذا الوقت.
يجب أن نركز على مصنع أسان
النظام العام وقضايا التوظيف
حان الوقت لإعادة التقييم
هل خرج جميع العمال المصابين من المستشفى؟
نعم
مراقبة لى
عندما وقع الحادث
ما هو عدد العمال الإجمالي في خط الإنتاج هذا؟
21 شخصا
طيب 21 شخصا
هل يمكنك إعطائها لي؟
قائمة العمال على خط الإنتاج؟
الأمور أسهل بكثير الآن
كبار، هل تعتقد ذلك؟
سوف نستخدم إهمال السلامة كذريعة
إطفاء جميع العاملين على خط الإنتاج حيث وقع الحادث
عدد الناس هو نفسه تقريبا
21 شخصا
حقا
ما هو الخطأ؟
كان هناك حادث أمني
لا ينبغي أن قائد فريق إدارة الأمن
تحمل المسؤولية؟
نعم
لذا عليك أن تتحمل اللوم وتستقيل
عد إلى المقر وأحضر ما تحتاجه.
أيها الكبير، أعلم أن هذه المهمة ليست سهلة.
لكنك تعاملت مع الأمر بدقة
لقد قمت بعمل عظيم، أعني ذلك، سينباي.
ما قلته صحيح. ثم سأغادر أولا.
انتظر، هذا...
هل هذا حقا "عمل"؟
لقد عملت بجد في المبيعات لأكثر من 20 عامًا.
بغض النظر عن ما أعتقد
لا أعتقد أن هذا يمكن اعتباره عملاً.
الحصول على أجر مقابل العمل هو وظيفة
هل قلت ذلك خطأ؟
هل تعتقد أنك تعمل
هل هو بناء كوريا الجنوبية لتصبح قوة تكنولوجيا المعلومات؟
فقط لشراء حقيبة لأخت زوجي
فقط ادفع الرسوم الدراسية لأطفالك
والآن بعد أن أصبح هناك سبب مشروع
مجرد الاسترخاء وإنجاز الأمور
هل سيتهمك أحد؟
بالتأكيد لا. هل تفهم؟
فقط أعطني القائمة. فقط القائمة. يفهم؟
ماذا عن الناس في المقر؟
كم سيتم قطع؟
المقر؟
ثلاثة
أو اثنين؟ حقا، لا أستطيع معرفة ذلك أيضا.
انتظر، لقد قلت أن المصنع سوف يسرح ما لا يقل عن عشرين شخصًا.
تم تسريح شخصين فقط من المقر؟
ما هو الخطأ؟
بيانك يتغير باستمرار. ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل؟ من فضلك يا كبار
هذا ليس أسلوبك
يجب تخفيض عدد العاملين في المصنع بأكثر من 20%
المقر لا يزال سليما؟
أي نوع من التعديل الهيكلي هذا؟
كيف يمكن أن يكون هذا منطقيا؟
أخي
تدير شركة الاتصالات في الواقع مصنع الكابلات الخاص بها
هذا هو الأكثر غير معقول
هل تعرف ماذا أعني؟
ماذا تقصد؟
هذا المكان يغلق العام المقبل
- ماذا؟
- المصنع مغلق
مجموعة كبيرة تحمل مثل هذه الأصول غير المرغوب فيها؟
نحن العائلة الوحيدة في العالم
لذلك قمنا تدريجياً بتنفيذ خطة الفصل الطوعي
إذا أغلق فجأة
سوف يرفعون دعاوى قضائية غير قانونية وإدارية
انها مثل هذه الضجة
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
ألا أتحدث الآن؟
كان عليك أن تخبرني منذ البداية!
- أخي من أنت؟
- مرحبًا!
أخي، لماذا يجب أن أبلغك بكل شيء؟
هل أنا فتى مهمات؟
حقا بالجنون
أخي، ماذا حدث لصبي المهمة؟
ليس لديك أي فكرة؟
هل تعتقد حقا أنك لقطة كبيرة؟
أيها الوغد
ذلك الوقت من النطاق العريض فائق السرعة
لقد ارتكبت مثل هذا الخطأ الكبير
لقد حان الوقت لحزم أمتعتهم والمغادرة منذ فترة طويلة
لكن الشركة سمحت لك بالرحيل
يجب عليك الركوع وتكون ممتنا
سيكون من الجميل أن تكون أنت فتى المهمات.
وإلا ماذا يمكنك أن تفعل؟
صحيح
ما نوع إدارة الأمن التي تقوم بها هنا؟
ولهذا السبب حدثت هذه الفوضى، أليس كذلك؟
أخي فلنجتهد
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك، فقط غادر.
رهيب حقا
كبار
لديك يومين متبقيين
وما زلنا بعيدين عن هدفنا
من فضلك
(ممنوع عبور الخط)
كم عدد الأشخاص الذين سيتم طردهم؟
كيف أعرف؟
وقع الحادث في خط الإنتاج لدينا
هل علينا أن نتحمل المسؤولية؟
لماذا يجب أن نتحمل المسؤولية؟
هناك الكثير من القادة
هناك مشكلة في الجهاز
لقد أبلغت هذا إلى الإدارة عدة مرات
- لا يزال لدي الكثير من القروض لسدادها.
- هناك الكثير من الأشياء لإنفاق المال عليها.
- انتهى كل شيء
- من يقول أنه ليس كذلك؟
لماذا الجميع مكتئبون جدا؟
دعنا نذهب لتناول الطعام أولا. لا بد أنك لم تتناول الغداء حتى.
دعونا نملأ بطوننا قبل أن نتحدث، حسنًا؟
حان الوقت لتناول الطعام!
حان الوقت لتناول الطعام
(حجر شواء)
هيا هتافات
- صينية الخبز الحجرية هذه مذهلة
- أليس كذلك؟
ثم لن أكون مهذبا
- هذا المرق مذهل.
- قلت لك هذا المتجر رائع.
لذيذ حقا
كيف وجدت هذا المكان أيها العميل (تشنغ)؟
بفضلك، قمت بفتح مطعم ذواقة آخر
تناول المزيد
انتظر حتى يعود الوزير
علينا أن نذهب إلى مطعم Dudali كل يوم مرة أخرى
انتظر، هل تم تأكيد ذلك؟
عادة ما يكون قائد فريق الموارد البشرية
لن أغادر المصنع لمجرد وقوع حادث.
لذلك يجب أن يكون هناك شيء في الداخل
- هذا كل شيء
- سونجكسي
عليك أن تكون على الجانب الأيمن
أيها العميل، الصورة الرمزية الخاصة بك ليست كذلك
صور لك والوزير يدا بيد؟
نعم، أوه، ماذا علي أن أفعل؟
(الصورة الأخيرة)
سأغيرها إلى صورة بها كل منهما.
"القادة الذين أحترمهم"
أضف الحب
أنت ميؤوس منها
كل ما تقوله، سونجكسي
يمكنك أن تكون نبيلاً مثل هذا الحجر
على أية حال، لا أشعر بالخجل على الإطلاق
(رقم 5 رقم 6 رقم 7)
(خط الإنتاج رقم 1 يون هيو سيك)
(المقيم رقم 21: كيم ناك سو)
(أفراد المخالفات الأمنية)
(القائمة النهائية للمخالفين الأمنيين
المرشحين للاستقالة الطوعية)
ما الخطب؟
إذا لم يكن لديك ما تقوله، سأغلق المكالمة.
نعم
- هل تريد مني أن أعلق؟
- لا
ماذا تفعل؟
لدي مقابلة في عطلة نهاية الأسبوع
لا ملابس مناسبة
الذهاب إلى وكالة عقارية؟
- نعم
- إذا لم تجد أي شيء مناسب، فقط قم بشرائه.
حسنا، دعونا نرى
- حاول اجتياز المقابلة
- سأفعل
ما الخطب؟ قلت أنك لا تريد مني أن أعمل من قبل.
أنا لا أعرف أيضا
هل أنت مريض؟
لا
بالمناسبة أيها الزوج
ما مقدار المكافأة التي تعتقد أنه يمكنك الحصول عليها خلال مهرجان منتصف الخريف هذا العام؟
لماذا تسأل؟
أنا أفكر فقط في دفع رصيد الرهن العقاري
سداد دفعة واحدة
ماذا قلت؟
سيتعين عليك دفع تعويضات مقطوعة للسداد المبكر.
إذا تم استكمال قرضنا لمدة ثلاث سنوات، فسيتم التنازل عن العقوبة.
تبلغ تكلفة الفائدة وحدها 8 ملايين وون سنويًا
من الأفضل سدادها في أسرع وقت ممكن.
أسعار الفائدة تتقلب ذهابا وإيابا. مجرد النظر إليهم يجعلني أشعر بالانزعاج.
فقط احتفظ بها كما هي، حسنًا؟
أين سمعت هذا الهراء؟
أين سمعت ذلك؟
أنا وكيل عقاري مرخص
تذكر؟
على أية حال، بمجرد وصول هذه المكافأة، يجب ألا تلمسها.
إذا لم يكن كافيا
ما عليك سوى تجميع مكافأة عيد الربيع في العام المقبل وسدادها
- هل تعلم؟
- أنا معلقة
لقد تلقيت أذن البحر المخلل من أمي...
قائد الفريق كيم
مرحبا
هل أكلت؟
- ماذا؟
- بالتأكيد لم يأكل
- دعنا ندخل
- إلى أين تذهب؟
- لنذهب
- ماذا؟
- إلى أين تذهب؟
بهذه الطريقة
- قادم
- ماذا؟
نقع الأطباق في الحوض قبل المغادرة، هل تعلم؟
- فهمتها. مع السلامة.
- شكرا لك
- يا رفاق لذيذ.
- وداعا
- نعم
انتبهوا للجميع، قائد الفريق جين هنا.
الجميع يصفق
- من فضلك اجلس
- قائد الفريق كيم
يبدو من غير المناسب بالنسبة لي أن آتي إلى هنا
أين تتحدث؟ من فضلك اجلس
تعال واجلس هنا
أنت تجلس هنا
ثم سأجلس لفترة من الوقت
قائد الفريق كيم، اسمح لي أن أحضر لك مشروبًا.
مجرد كوب من السوجو. شكرًا لك.
انتظر لحظة
صب هذا لقائد الفريق كيم
(بافانوكس)
ما هذا؟
- يا إلهي
- رجل جيد
هذه هي صلصة التوفو المشوية التي أرسلتها لي زوجتي.
يرجى المحاولة
التوفو المقلي هو تخصصها
الله شكرا لك
ماذا يفعل هذا؟
لماذا تعطيه النبيذ الأجنبي؟
أنت في حالة سكر. اجلس.
- لا تأخذ الأمر على قائد الفريق
- فكر في الأمر
هل يستحق أن يشرب؟
إنه قلق من عدم العثور على سبب لطردنا.
اهدأ يا أخي
انتبه لهذه المناسبة واجلس أولاً
- اجلس
- لا أستطيع أن أخسر هذه الوظيفة
لدي والدان يزيد عمرهما عن 90 عامًا في المنزل.
مهلا هذا يكفي
هل أنت وحدك في ورطة؟
من من والديه هنا ليسوا مرضى أو يتألمون؟
أخي، هل قمت بتوفير أي أموال؟
لقد أنقذت الديون فقط
قائد الفريق، دعونا نتناول مشروبًا
قائد الفريق
لقد أبلغتك الشهر الماضي بوجود شذوذات في الآلة
تحتاج إلى إيقاف للصيانة
مهلا، إذا تأخر وقت التسليم
هل يمكنك تحمل المسؤولية؟
إذا أردنا تسريح الشباب، فيجب علينا تسريح الشباب أولاً، أليس كذلك؟
- نحن؟
- هذا أنت
ما يعنيه هو أن الشباب لديهم المزيد من الفرص، لذلك...
ما الفرصة؟ أين؟
كيف أعرف؟ هناك أكثر منا. اخرج وابحث عنه.
إخوانه من فضلك
القاعدة في المصنع هي من يأتي أولاً
عدالة الموهبة حسب الأقدمية
هذا كثير جدا ليقوله
إذن، نحن الرجال القدامى يجب أن نخرج فحسب؟
أخي، إستمع
لأكون صادقًا، أنتم يا رفاق تتحركون ببطء شديد
لا، أنا فقط بطيء في كل ما أفعله.
وبعبارة صريحة، لا يمكنك حتى تلبية الحصة.
هؤلاء الشباب هنا
- لقد تم سحب كل شيء من قبلك.
- "يجر"؟
دازاي، هل قلت للتو "اسحب"؟
أخي، هل أذنك لا تعمل بشكل جيد؟
- ألا تسمعني؟
- يا إلهي، مهلا.
"يجر"!
- ماذا؟
- مهلا، أيها الأوغاد الصغار
من برأيك علمك التكنولوجيا؟
حتى تتمكن من كسب لقمة العيش في المصنع؟
إذا لم يكن بالنسبة لي
لقد كسرت بالفعل العديد من أصابعك، أيها الأحمق.
يا إلهي، أشكرك على إنقاذ إصبعي.
لكن هل ولدت بها؟
- أين السادة الذين اعتنوا بك في ذلك الوقت؟
- القرف
- يا توقف
- ماذا؟
الآن تريد إلقاء كل اللوم علينا؟
- قائد الفريق جين كم عمر طفلك؟
- ومن قال أنني تجاوزت اللوم؟
- قبض عليه
- تعال هنا
أيها الأوغاد الصغار
مهلا، التوقف عن إثارة المشاكل!
الطعام جاهز
طلبت من عمة الكافتيريا العمل لوقت إضافي وإعداد العجة وما إلى ذلك.
من فضلك تناول بعض الطعام من فضلك
شغل مقعدا
- حقا
- اجلس
- دازاي، ارتدي ملابسك
ليست جيدة مثل...
ماذا عن أن أصنع لكم يا رفاق قنبلة قاتلة؟
حسنا هيا
هذا أنا أدير المبيعات في ACT لمدة 25 عامًا
النسبة الذهبية المكررة
هذا ليس نوع المشروب الذي يمكن للجميع شربه
المشروب القنبلة العادي الذي يمكنك شربه في أي مكان
الصيغة وحدها لا تكفي، تحتاج أيضًا إلى الانتباه إلى هذه التقنية.
أبقوا أعينكم مفتوحة وراقبوا
هيا!
المستوى العلوي يفيض، لذا يمكن أن يكون المستوى السفلي ممتلئًا.
وهذا ما يسمى النبيذ ذو التأثير المتدفق
جيد جدًا
- من يريد الشراب؟ فنحن نرحب بك
- أنا
حسنًا، 10.000 وون. شكرًا لك.
سأرسل لك معلومات الحساب
تمر ذهابا وإيابا
أواصل التكيف
حتى لو تشاجرتم، عليكم أن تقرعوا الكؤوس أولاً
في النهاية، نحن جميعًا عائلة وعلينا أن نعتني ببعضنا البعض.
- ابحثوا عن بعضكم البعض!
دعنا نذهب
يا رجل، الجو بارد جدًا هذه الليالي.
نعم
ماذا يقول المقر؟
هل ينبغي علينا تسريح جميع الأشخاص المتورطين في حادث خط الإنتاج؟
قائد الفريق كيم
لا أعرف، لا أعرف
إذا...
ماذا لو كنت أنا من غادر؟
لماذا أنت؟
لأنني مراقب الواجبات المنزلية
ما زلت قائد فريق إدارة الأمن.
لقد رأيت كل شيء
لا يمكن لأحد هنا أن يتحمل خسارة وظيفته
ولن يكون لتسريح عدد قليل من الموظفين القدامى أي تأثير
لماذا لا تقوم فقط بالإدلاء ببيان رمزي؟
دعونا نسرح مراقب العمل الشاب
من فضلك
ماذا تفعل؟
أنا؟ هناك الكثير من الأماكن بالنسبة لي
يعلم الجميع أنني أفعل الأشياء بدقة
يا إلهي
وسوف أتحمل كافة المسؤوليات
فقط افعلها
هل تعرف ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أعلم
الشخص الذي لا يمكن تسريحه أكثر هنا
إنه أنت
العمل قوي بما فيه الكفاية وهو مدير ممتاز.
حتى لو كان هذا المصنع مغلقا تماما
يجب عليك مواصلة العمل في المجموعة
أعتقد أن هذا كل شيء
الآن ليس الوقت المناسب لك لتكون بطلاً
ما هي مسؤوليتك؟
هل تعتقد أن الشركة هي لعبة أطفال؟
هل يمكنني استخدامها حسب الرغبة؟
لقد قاموا بتسوية الحسابات منذ فترة طويلة
كل شيء يتم التخلص منه لا فائدة منه
ولهذا السبب طلبت منك المساعدة
لقد كنت أعمل مع الأرقام لمدة 25 عاما
تريد مني أن أقطعك
لحماية هؤلاء الناس؟
طلبك هو بمثابة القول
"قائد الفريق كيم، من فضلك أفسد عملك."
إنه أمر سخيف
لا أستطيع أن أفعل ذلك
أنت صغير جدًا وساذج جدًا
التوقف عن قول تلك الكلمات الهراء
فكر في كيفية البقاء في الشركة
عقد طالما يمكنك
هذا هو واجب كونك أحد الوالدين
هل تفهمين أيتها الفتاة الذكية؟
اتركه حتى اللحظة الأخيرة
تحمل المسؤولية
هذه هي وظيفتك
سأقوم بعملي
حسنا؟
صحيح
أنا لا أشرب الخمر أبدا
عقد
أعط الكثير
رجل جيد، الجو بارد جدا
(مبنى ACT 1، مبنى ACT 2)
(خارج الاتصالات السلكية واللاسلكية، قم بالتواصل بيني وبينك)
(مكتب رئيس فريق الموارد البشرية)
(مجموعة الموارد البشرية)
هذا صحيح، نعم
انتظرني ثلاث دقائق
- آسف، انتظر لحظة.
- نعم
نعم
يا إلهي
بينما كنت أتحدث، وصل الناس
لا بد أنه في عجلة من أمره، فقد وصل مبكرًا
أليس كذلك؟ مجرد شيء صغير
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً بالفعل
خلاف ذلك
ما رأيك في تناول وجبة معًا بعد العمل؟
المخرج كيم ناك سو هو نجم فريق المبيعات في لعبة الشرب.
الجو حار عندما يكون في الجوار
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا، حسنًا
كبار، يرجى الدخول بسرعة
اجلس هنا
ما هو شعورك بالعودة إلى المقر الرئيسي؟
ليس سيئا
عليك أن تعود مبكرا. لقد كان وقتا عصيبا.
فكر فيما ستأكله لاحقًا
في انتظار هناك
ما حدث في ذلك اليوم هو أنني كنت وقحا.
يرجى أن يغفر لي، كبار
أنا أفهم
حقا؟
هذا جيد
من فضلك أعطني القائمة
(كيم ناك سو)
إذا لم تقم بطباعتها، لماذا لا ترسلها لي مباشرة؟
انسَ الأمر، إنها طابعة لاسلكية
اتصل بهاتفك المحمول واطبع مباشرة
(قائمة المخالفين الأمنيين)
(خط الإنتاج رقم 1: يوصى باستقالة 20 شخصًا طوعًا)
(رقم 1 رقم 2)
لا تهتم يا كبار. فقط اقرأها.
20 شخصا فقط
من هو الأول؟
دعنا نذهب لتناول الطعام عندما تنتهي، حسنًا؟
حسنًا، من هو الأول؟
(رقم 6 لي دال جاي)
(رقم 7 شو زينغيوان رقم 8)
أريد أن أتقدم بطلب
الاستقالة الطوعية
(نموذج طلب استقالة ACT)
إعطاء
يرجى ملء التاريخ الذي تريد أن يصبح فيه الانفصال الطوعي ساري المفعول
انتظر لحظة. آسف.
هذا هو جدول العام الماضي. أحتاج للتحقق من ذلك.
ننسى ذلك، لا تقلق بشأن أي شيء آخر
فقط قم بالتوقيع على عمود مقدم الطلب
أيها الكبير، يمكنك أن تخبرني مباشرة الآن
في أي يوم يجب أن أملأه لك؟
الأسبوع المقبل؟ غدا على ما يرام أيضا
ولكن دائمًا ما يكون الحصول على بضعة أيام إضافية من الراتب أكثر فعالية من حيث التكلفة.
يجب أن تعرف بقية العملية
وبالإضافة إلى مكافأة نهاية الخدمة، هناك أيضًا 200 مليون وون كتعويض.
سيتم تحويلها إلى حساب المعاش الخاص بك
ما لم تكن هناك حاجة جدية، فمن الأفضل الاحتفاظ بها
كيفية تحديد التاريخ؟
- الاسبوع المقبل
- حسنا
الرجاء التوقيع حتى أتمكن من تقديمه للموافقة عليه على الفور.
(مقدم الطلب: كيم ناك سو)
هل قمت بالتوقيع عليه؟
ماذا عن إعانات البطالة؟
هذا لا يمكن القيام به
لقد استقالت طوعا
لكن هذه الأموال ليست من الشركة.
يا إلهي
انها مثيرة للاهتمام حقا. حان دورك.
فجأة أصبحت أكثر مرونة.
من فضلك
كبار، بمجرد النقر فوق إرسال...
(تقديم طلب استقالة الموظف؟)
...لقد انتهى الأمر حقًا
وداعا
لا عودة إلى الوراء
ACT هي وظيفتك الأولى، أيها الكبير، أليس كذلك؟
انضم إلى القوى العاملة مباشرة بعد التخرج من الجامعة
باستثناء التدريس
لم يكن لديك أي وظيفة أخرى، أليس كذلك؟
بمجرد النقر فوق إرسال
سوف تبدأ في الاعتماد على أمجادك خلال الخمسين عامًا القادمة من حياتك.
سوف ينتهي الأمر بحلول ذلك الوقت. لن يكون هناك المزيد من الراتب.
مكافأة التقاعد 330 مليون وون
كم يتبقى بعد خصم الضريبة؟
كم سنة تعتقد أنها يمكن أن تستمر؟
قائمة
هل يمكنك إعطائها لي؟
رهيب حقا
أيها الكبير، دع المصنع يعود إلى طبيعته في أقرب وقت ممكن
يمكنك أيضًا العودة إلى المقر
أظهر مواهبك وتمت ترقيتك إلى الإدارة العليا
وبهذه الطريقة، يمكن للشركة تركيز الموارد والتحرك نحو مرحلة جديدة.
قائمتك
إنها الخطوة الأولى الحاسمة في كل هذا
هل يمكن أن تقول شيئا من فضلك؟ ماذا يجب أن نفعل؟
أنا حقا في نهاية ذكائي
هذه هي المرة الأولى في حياتك لطلب المساعدة، حسنا؟
كبير!
قل شيئا!
أنت تتحدث كثيرا
(تقديم طلب استقالة الموظف؟)
(كيم ناك سو، 25 عامًا في الخدمة)
(المؤكد المقدم)
(تم تقديم طلب الاستقالة الطوعية)
(هذا هو فريق الدعم الإداري)
(الوزير كيم ناك سو)
(الوزير دو زينيو)
(تشنغ تشنغجيو)
(ثناء لكيم ناك سو)
لقد تجاوزنا أهدافنا..
زيادة مبيعات المنتجات الرائدة..
...17.9%...
- باي التنفيذي
- نعم
آسف، استمر
ثم سأستمر
يمكنك أن ترى ذلك مقارنة بالربع الأول
وكان هناك نمو بنسبة 12٪ في الربع الثاني
(تشوي جاي هيوك، رئيس فريق الموارد البشرية)
(تقدم كيم ناك سو بطلب للاستقالة الطوعية وغادر)
وخاصة العقود الجديدة مع الشركات الصغيرة.
(إضافة نقطة الطريق)
(تم الانتهاء من تخطيط الطريق)
(المنزل)
يا إلهي، أنا مرهقة للغاية.
- سونغ شي
- هاه؟
أيهما تختار مليون زيادة في الراتب أم الخروج من العمل في الساعة الرابعة؟
يجب أن أفكر في الأمر بعناية
سأختار بالتأكيد الخروج من العمل في الساعة الرابعة
هذه المرة تمر ببطء شديد.
هل كان أحد هنا؟
من سيأتي إلى هنا؟
لا، أنا جدية...
لقد تغير الهواء. هل تعلم؟
لا أريد العمل بعد الآن
إن استخدام الهواء كذريعة هو أمر منعش بما فيه الكفاية
لا، هذا صحيح. ماذا حدث؟
(أمثل كيم ناك سو)
لا
يا إلهي
ماذا؟ ماذا حدث؟
(بيع مجموعة واحدة)
لقد عدت
ما الخطب؟
هل هناك أي شيء للأكل؟
نعم
فقط أحضر لي بعض
حسنًا حسنًا
هل أخذت نصف يوم إجازة أم ماذا؟
يمين
ترى
ماذا؟
ألم أقل أنني أجريت مقابلة في عطلة نهاية الأسبوع؟
- وكالة عقارية؟
- نعم
الذي على اليسار
هذا؟
- أعتقد أن هذا أفضل
- سألت ولم أستمع. ثم لماذا سألت؟
لقد اشتريت أنا وهايينغ هذا من المتجر اليوم.
يا إلهي، أنت لا تعلم
قالت إنها دفعت الفاتورة
من كان يظن أنه بعد رؤية السعر سيغير رأيه على الفور؟
لقد نسيت كم كنت مرهقة في ذلك الوقت
لقد دفعت لها للذهاب إلى المدرسة. إنها شخص بلا قلب.
كان يجب أن أحتفظ بتلك السيارة في المقام الأول
أليس كذلك؟
هل أنا على حق؟
نعم
لماذا؟
ماذا تفعل؟
مهلا توقف
- مهلا
- توقف
يا بوم
- يا جين ووي
- أنا جاد. أوقفه.
ستذهب زوجتك لإجراء مقابلة خلال عطلة نهاية الأسبوع
هل ستستمتع فقط بوقت فراغك؟
- لا تفعل هذا
- هاه؟
كم تبلغ مكافأة نهاية الخدمة؟
- توقف
- أخرجه
أعطني
أريد شراء الحقائب والملابس
- أريد أيضًا السفر إلى الخارج.
- أنا حقا لا أستطيع تحملك.
- أسرع
- أحضر لي شيئا للأكل.
أعطني المال أريد المال
إذا أعطيتني مليون وون
- سأطبخ لك معكرونة سريعة التحضير من الدرجة الأولى
- حسنا
حقا، قلت لك لا تثير المشاكل
لقد عملت بجد هذه السنوات
الوزير كيم
آسف
ما هو هناك ليكون آسف ل؟
الزوج
"حياة حلم الوزير كيم"
لقد ولدت للعمل
لا تفعل أبدًا ما تفكر فيه الآن.
ماذا سيفعل صهره بعد ذلك؟
لا ينبغي أن تكون حزمة إنهاء الخدمة كبيرة أيضًا.
لا أعتقد أنه من الضروري أن تشارك المجموعة
لذلك لم أخبرك
هذا يعني بوضوح
نحن شعب كيم ناك سو بعد كل شيء
أقصى ما يمكنني تقديمه هو 2 مليون
كنت وزيرًا لشركة كبيرة الأسبوع الماضي
لا أستطيع العمل بهذا الراتب.
(ممثل سول، تشو يون هيونغ)
هل هذا هو العمل الذي قلت إنك تريد القيام به معًا؟
(دوهان العقارية)
- مرحبًا
- عفوًا
لقد عملت في هذه الصناعة لسنوات عديدة
يعد هذا الموقع بالتأكيد واحدًا من أفضل المواقع.
هذا التوتر الكهربائي
هذا الشعور بكل شيء أو لا شيء
ترجمة العنوان الفرعي: جيا شيويه